Мы, граждане демократических стран, обладаем неотъемлемым правом на свободу убеждений и на их свободное выражение, правом на свободу слова, свободу объединения с другими,
на свободу мирных собраний, правом на развитие и на свободу участия в культурной жизни общества.
Каждый, кто посягает на эти священные права, должен понести ответственность.
Поэтому я обращаюсь ко всем, кто когда-либо пострадал от действия агентов КГБ,
кого оболгали,
кто подвергся травле и гонениям.
Не молчите.
Расскажите вашу историю миру.
Ведь теперь вы знаете истинную причину вашей необоснованной травли.
Это стремление КГБ к своему реваншу.
А значит, те люди, кто участвовали в вашей травле, непосредственные агенты КГБ и должны быть выявлены и высвечены.